# Защита персональных данных клиентов.
## Данные
- **Признаки:** пол, возраст и зарплата застрахованного, количество членов его семьи.
- **Целевой признак**: количество страховых выплат клиенту за последние 5 лет.
## Задача
Защитить данные клиентов страховой компании «Хоть потоп», чтобы при преобразовании качество моделей машинного обучения не ухудшилось. Разработать такой метод преобразования данных, чтобы по ним было сложно восстановить персональную информацию. 
## Используемые библиотеки
Python, Pandas, NumPy, Scikit-learn